Неужели в смысл человеческой жизни заложено, чтобы столько времени тратить на то, как выглядит это тело,
если в итоге все тела всё равно будут выглядеть одинаково?
Я вот скажу, даже как врач, я когда изучала, как устроен человеческий организм,
это же вообще сложнейшая, продуманная биологическая машина.
И вот неужели такая сложная машина, биологическая, создавалась лишь для того,
чтобы мы буквально привели её в негодность за каких-то 50-60 лет, а то и раньше?
Это абсурд, притом очевидный абсурд.
Знаешь, из этого абсурда у меня следующий вопрос возникал.
Вот неужели смысл человеческой жизни, вот доживать такое жалкое, бессмысленное существование,
суетное существование, вот так бы сказала,